Se han enviado 1 del producto Harina. Su descripción es 8 paquetes de 1 kg de harina cada uno.Se han enviado 44 del producto Harina. Su descripción es 8 paquetes de 1 kg de harina cada uno.Se han enviado 10 del producto Harina. Su descripción es 8 paquetes de 1 kg de harina cada uno.  ,Se han enviado 11 del producto Azúcar. Su descripción es 20 paquetes de 1kg cada uno.Se han enviado 1 del producto Harina. Su descripción es 8 paquetes de 1 kg de harina cada uno.  ,Se han enviado 1 del producto Azúcar. Su descripción es 20 paquetes de 1kg cada uno.Se han enviado 1 del producto Harina. Su descripción es 8 paquetes de 1 kg de harina cada uno.  ,Se han enviado 1 del producto Azúcar. Su descripción es 20 paquetes de 1kg cada uno.Se han enviado 1 del producto Agua 0.5. Su descripción es 100 botellas de 0.5 cada una.  ,Se han enviado 1 del producto Agua 1.5. Su descripción es 20 botellas de 1.5 cada una .Se han enviado 1 del producto Harina. Su descripción es 8 paquetes de 1 kg de harina cada uno.  ,Se han enviado 1 del producto Azúcar. Su descripción es 20 paquetes de 1kg cada uno.Se han enviado 1 del producto Harina. Su descripción es 8 paquetes de 1 kg de harina cada uno.Se han enviado 1 del producto Azúcar. Su descripción es 20 paquetes de 1kg cada uno.